♪An early or a perfect or a destined love♪
♪ حب مبكر أو كامل أو مقدر ♪
♪It may start out like a prank♪
قد تبدأ مثل المزحة
♪Love is so confusing♪
الحب محير جدا ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪An isolated island♪
♪ جزيرة معزولة ♪
=Dear Little Mermaid=
= عزيزتي ليتل ميرميد =
=Episode 2=
= الحلقة 2 =
(Common Practice and Contraindications of Nephrology Medication)
(الممارسة الشائعة وموانع أدوية أمراض الكلى)
Good morning, Bai Qijia.
صباح الخير باي قيجيا.
Good morning.
صباح الخير.
It's good to dream of you again.
من الجيد أن أحلم بك مرة أخرى.
Bai Qijia?
باي قيجيا؟
How come I am here?
كيف جئت هنا؟
You were drunk last night
كنت في حالة سكر الليلة الماضية
and insisted on following me home.
وأصر على ملاحقتي إلى المنزل.
Nonsense!
كلام فارغ!
I...
أنا...
Where are my clothes?
اين ملابسي؟
What have you done to me?
ماذا فعلت بي؟
Why don't you try to recall
لماذا لا تحاول أن تتذكر
what you did to me last night?
ماذا فعلت بي الليلة الماضية
Stop it!
توقف عن ذلك!
If you...
اذا أنت...
If you take another step, I'll call the police!
إذا اتخذت خطوة أخرى ، سأتصل بالشرطة!
Go ahead.
إنطلق.
But it was I who was at a disadvantage last night.
لكني كنت في وضع غير مؤات الليلة الماضية.
Those in the bar were my witnesses.
أولئك الذين في الحانة كانوا شهود لي.
I'm surprised
أنا متفاجئ
you're still full of zeal
ما زلت مليئا بالحماس
after so many years.
بعد سنوات عديدة.
You were so adorable
كنت رائعا جدا
last night.
ليلة أمس.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
Didn't you already return home to take your college entrance examination?
ألم تعد إلى المنزل بالفعل لأداء امتحان القبول بالجامعة؟
How come you are here?
كيف جئت هنا؟
You're drunk.
أنت مخمور.
Are we in the bar?
هل نحن في الحانة؟
What a good student.
يا له من طالب جيد.
Oh, no.
أوه لا.
If my dad finds out, he'll beat me to death.
إذا اكتشف والدي ذلك ، فسوف يضربني حتى الموت.
Hurry up and leave now.
أسرع وغادر الآن.
(Tipsy Pub)
(حانة سكران)
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
I'm going home.
انا ذاهب للمنزل.
Well, where's my phone?
حسنًا ، أين هاتفي؟
Have you seen my phone?
هل رأيت هاتفي؟
It's here.
إنه هنا.
You're really something.
أنت حقا شيء.
Can't believe your memory stops at eight years ago.
لا أصدق أن ذاكرتك تتوقف عند ثماني سنوات مضت.
How bold you are to get yourself drunk at the bar.
كم أنت جريء أن تسكر في الحانة.
So stinky.
نتن جدا.
The bathroom.
الحمام.
Over there.
هناك.
I'll help you there.
سأساعدك هناك.
Be careful!
كن حذرا!
Are you okay?
هل انت بخير؟
Don't...
لا...
Stop... Stop unbuttoning it.
توقف ... توقف عن فك الأزرار.
Stay away!
ابق بعيدا!
Are you okay?
هل انت بخير؟
Come on, I'll help you.
تعال ، سأساعدك.
Don't get choked.
لا تختنق.
Come on.
هيا.
Get up.
استيقظ.
I want to take a shower.
أريد أن أستحم.
You'll catch a cold like this.
ستصاب بنزلة برد مثل هذا.
Take...
يأخذ...
Take a shower!
خذ حماما!
Don't... Don't get choked.
لا ... لا تختنق.
I want to take a shower.
أريد أن أستحم.
I don't want to take a shower!
لا أريد الاستحمام!
Stop the nonsense.
أوقفوا الهراء.
I don't want to take a shower.
لا أريد الاستحمام.
You've taken your shower already.
لقد أخذت حمامك بالفعل.
Come on. Cover yourself with the quilt.
هيا.  غط نفسك باللحاف.
I don't want to take a shower.
لا أريد الاستحمام.
Come on. Get up.
هيا.  استيقظ.
Bai Qijia,
باي قيجيا ،
I'll definitely see you off.
سأراكم بالتأكيد.
I... I definitely will this time.
أنا ... بالتأكيد سأفعل هذه المرة.
Since you were so concerned,
بما أنك كنت قلقًا جدًا ،
why did you break your promise back then?
لماذا نكثت بوعدك في ذلك الوقت؟
You even got yourself so drunk.
حتى أنك جعلت نفسك في حالة سكر للغاية.
This is the interest.
هذه هي المصلحة.
I'll get even with you one day.
سوف أتعافى معك ذات يوم.
Bai Qijia!
باي قيجيا!
What have you done to me?
ماذا فعلت بي؟
You're shameless!
أنت وقح!
You took advantage of me!
لقد استفدت مني!
Will you believe it if I say nothing happened
هل تصدق إذا قلت لم يحدث شيء
last night?
ليلة أمس؟
Shut up!
اسكت!
Besides,
بجانب،
wasn't I the one at a disadvantage if something did happen?
ألم أكون في وضع سيء إذا حدث شيء ما؟
Nonsense!
كلام فارغ!
All right. I'll stop teasing you.
حسنا.  سأتوقف عن مضايقتك.
I've washed your clothes for you. Here you go.
لقد غسلت ملابسك من أجلك.  ها أنت ذا.
Your phone is ringing.
هاتفك يرن.
Xuezhou.
Xuezhou.
Qin Ge, where are you?
تشين قه ، أين أنت؟
Min said that you left
قال مين أنك غادرت
with Bai Qijia last night.
مع باي Qijia الليلة الماضية.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Wh... What?
ما - ماذا؟
I was taken away by Bai Qijia?
تم اصطحابي من قبل باي Qijia؟
Im... Impossible. I...
أنا مستحيل.  أنا...
I'm at home.
أنا في المنزل.
My staff card is in the bathroom.
بطاقة فريق العمل الخاصة بي في الحمام.
I'm going to be late for work.
سوف أتأخر عن العمل.
Wait a minute. What's that sound on your end?
انتظر دقيقة.  ما هذا الصوت في نهايتك؟
It's nothing. I'm watching...
إنه لاشيء.  أنا أشاهد...
a Korean drama.
دراما كورية.
Help.
مساعدة.
I heard someone calling for help on your end.
سمعت شخصًا يطلب المساعدة من جانبك.
No one is here!
لا أحد هنا!
I'm watching a drama too!
أنا أشاهد الدراما أيضًا!
All right. That's all for now.
حسنا.  هذا كل شئ حتى الان.
Let's talk over dinner tonight. I'm hanging up.
لنتحدث على العشاء الليلة.  سأغلق السماعة.
Why are you shouting?
لماذا تصرخ؟
(I'm leaving for work.)
(أنا ذاهب إلى العمل.)
(Qin, you must take responsibility for what you've done.)
(تشين ، يجب أن تتحمل مسؤولية ما فعلته).
(I look forward to seeing you again.)
(أتطلع إلى رؤيتك مجددا.)
What a shameless man.
يا له من رجل وقح.
Who wants to see you again?
من يريد أن يراك مرة أخرى؟
Go gentle.
كن لطيفا.
Stop moving.
توقف عن الحركة.
It turns out that there is so much history
اتضح أن هناك الكثير من التاريخ
between you and your old classmate.
بينك وبين زميلك القديم.
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Why don't you talk about
لماذا لا تتحدث عنه
the wound on your face first?
الجرح على وجهك أولا؟
Don't go there. I encountered
لا تذهب هناك.  واجهت
a violent hooligan girl who disregards others.
فتاة مشاغب عنيفة تتجاهل الآخرين.
Can't believe I'd sincerely wanted to woo her.
لا أصدق أنني أردت بصدق جذبها.
You want to woo so many girls.
تريد جذب الكثير من الفتيات.
You're such a playboy. Each time, you said you were sincere.
أنت يا فتى مستهتر.  في كل مرة قلت إنك كنت مخلصًا.
Stop making fun of me.
توقف عن الاستهزاء بي.
But even when you and your old classmate were drunk,
ولكن حتى عندما كنت أنت وزميلك القديم في حالة سكر ،
you two still remembered that promise.
أنتما ما زلت تتذكران هذا الوعد.
Why did she stand you up back then?
لماذا وقفتك في ذلك الوقت؟
Why didn't you ask her the reason directly?
لماذا لم تسألها عن السبب مباشرة؟
She wouldn't even tell me her real identity.
لم تكن لتخبرني حتى عن هويتها الحقيقية.
Do you think she'll tell me the truth?
هل تعتقد أنها ستقول لي الحقيقة؟
But I have my own way.
لكن لدي طريقتي الخاصة.
It's just not the right time now.
إنه ليس الوقت المناسب الآن.
Our Dr. Bai
لدينا دكتور باي
is getting more scheming now.
يحصل على المزيد من المكيدة الآن.
When is the right time then?
ما هو الوقت المناسب إذن؟
Very soon.
قريبا جدا.
Well,
نحن سوف،
I've sent the agreement to your email.
لقد أرسلت الاتفاقية إلى بريدك الإلكتروني.
Please see
لطفا أنظر
whether there is any problem with the payment method
ما إذا كان هناك أي مشكلة في طريقة الدفع
and the class schedule or not.
والجدول الزمني للحصص أم لا.
And about that matter,
وحول هذا الأمر ،
Boss has approved it.
وافق عليه بوس.
You may have more work to handle in the coming days.
قد يكون لديك المزيد من العمل للتعامل معه في الأيام المقبلة.
Okay. As long as you've gone through it,
تمام.  طالما مررت به ،
I'll execute it accordingly.
سوف أنفذها وفقًا لذلك.
By the way, where did you have fun
بالمناسبة ، أين استمتعت
after you left me alone last night?
بعد أن تركتني وحدي الليلة الماضية؟
I had something on last night,
كان لدي شيء الليلة الماضية ،
so I left earlier.
لذلك غادرت في وقت سابق.
What about you?
وماذا عنك؟
Did Bai Qijia send you home?
هل أرسلك باي كيجيا إلى المنزل؟
Yes.
نعم.
At least he has a bit of conscience.
على الأقل لديه القليل من الضمير.
Xuezhou,
Xuezhou ،
I have something to ask you.
لدي شيء أن أسألك.
Well,
نحن سوف،
I have a friend
لدي صديق
who might have done something unspeakable
من كان قد فعل شيئًا لا يوصف
with someone she doesn't know well.
مع شخص لا تعرفه جيدًا.
She has no experience in this area.
ليس لديها خبرة في هذا المجال.
She would like to seek your advice
هي تود أن تطلب نصيحتك
on how to deal with it.
حول كيفية التعامل معها.
(She's asking such a question. Has she found out about it?)
(إنها تسأل مثل هذا السؤال. هل اكتشفت ذلك؟)
Well, they are adults.
حسنًا ، هم بالغون.
Both were willing parties in such a matter.
كلاهما كانا طرفين راغبين في مثل هذه المسألة.
Don't take it too seriously.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
All right then. I have something on.
حسنا إذا.  لدي شيء على.
Bye.
وداعا.
(She's right.)
(انها محقة.)
(What if nothing has happened?)
(ماذا لو لم يحدث شيء؟)
Gosh.
يا الهي.
Was it really me who took the initiative?
هل حقا أنا من أخذ زمام المبادرة؟
(My neck is so painful.)
(رقبتي مؤلمة للغاية.)
(I must not doze off in the bathtub again.)
(يجب ألا أغفو في حوض الاستحمام مرة أخرى.)
Hello, my fellow students.
مرحبا زملائي الطلاب.
I'm your teacher, Bai Qi.
أنا معلمك ، باي كي.
Welcome to my in-person drawing class.
مرحبًا بكم في فصل الرسم الشخصي.
For our first lesson,
لدرسنا الأول ،
let's first have a roll call
دعنا أولاً نجري نداء بالاسم
and an ice-breaking session.
وجلسة لكسر الجمود.
The first person to sign up is a girl,
أول شخص يقوم بالتسجيل هو فتاة ،
(Yue Qiqi. Female.)
(Yue Qiqi. أنثى.) أول شخص يقوم بالتسجيل هو فتاة ،
Yue Qiqi.
(Yue Qiqi. أنثى.) Yue Qiqi.
Yes!
نعم!
The first person to sign up is a girl.
أول شخص يقوم بالتسجيل هو فتاة.
Sir, are you in the wrong classroom?
سيدي ، هل أنت في الفصل الخطأ؟
Guru Bai Qi,
جورو باي كي ،
my patient is a fan of yours.
مريضي هو معجب بك.
She'd won a chance to attend your class
لقد فازت بفرصة لحضور فصلك
but couldn't make it.
لكن لم أستطع فعل ذلك.
So I'm attending the class on her behalf.
لذلك أنا أحضر الفصل نيابة عنها.
I'll share with her your charm
سوف أشاركها في سحر الخاص بك
later on.
لاحقا.
But according to the rules,
لكن وفقًا للقواعد ،
the absentees
الغائبين
aren't allowed to transfer their places to anyone.
لا يسمح لهم بنقل أماكنهم إلى أي شخص.
So sorry, Sir.
آسف جدا يا سيدي.
Please leave this classroom.
يرجى مغادرة هذا الفصل.
Miss Bai Qi, rules are set by humans.
آنسة باي تشي ، القواعد يضعها البشر.
Kindness wins over reasoning.
اللطف ينتصر على التفكير.
What's more, this is also Qiqi's wish.
علاوة على ذلك ، هذه أيضًا رغبة Qiqi.
If she could attend personally,
إذا كان بإمكانها الحضور شخصيًا ،
she'd definitely do so.
كانت ستفعل ذلك بالتأكيد.
That's right, Miss Bai Qi.
هذا صحيح ، آنسة باي تشي.
Please make an exception this time.
يرجى إجراء استثناء هذه المرة.
Miss Bai Qi, please make an exception.
آنسة باي تشي ، من فضلك اجعل استثناء.
That's right. Please.
هذا صحيح.  لو سمحت.
-Just this once. -My fellow classmates.
-فقط هذه المرة.  زملائي زملائي.
Don't make things difficult for Miss Bai Qi.
لا تجعل الأمور صعبة على الآنسة باي تشي.
It's indeed my fault.
إنه خطأي بالفعل.
I didn't communicate with you in advance.
لم أتواصل معك مسبقًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
(Bai Qijia, you're really something.)
(باي كيجيا ، أنت حقًا شيء ما.)
(You could act better than I do.)
(يمكنك التصرف بشكل أفضل مني.)
Since everyone agrees,
بما أن الجميع يوافق ،
let us welcome this student
دعونا نرحب بهذا الطالب
to our family.
لعائلتنا.
Great!
رائعة!
Thank you, Miss Bai.
شكرا لك آنسة باي.
Nice drawing. Keep it up.
رسم جميل.  أبقه مرتفعاً.
Did you come here to provoke me?
هل أتيت إلى هنا لتستفزني؟
I indeed came to get your autograph for your fan.
لقد جئت بالفعل للحصول على توقيعك لمعجبيك.
At the same time, I came to get you to take up your responsibility.
في نفس الوقت ، جئت لأجعلك تتحمل مسؤوليتك.
Make this line softer.
اجعل هذا الخط أكثر نعومة.
You did well.
لقد أبليت حسنا.
Well, can I trouble you
حسنًا ، هل يمكنني أن أزعجك
to help me find the feelings?
لمساعدتي في العثور على المشاعر؟
Thank you, Guru Bai Qi.
شكرا لك ، جورو باي كي.
Hold my hand and help me find the feelings.
امسك يدي وساعدني في العثور على المشاعر.
What kind of feelings are you looking for?
ما نوع المشاعر التي تبحث عنها؟
Anything will do.
اي شيء سيفعل.
How was your sleep last night?
كيف كان نومك الليلة الماضية؟
I slept quite well.
لقد نمت جيدًا.
So well that you have a stiff neck now?
حسنًا لدرجة أن لديك رقبة متيبسة الآن؟
Don't panic. Your hand is shaking.
لا تُصب بالذعر.  يدك ترتجف.
What kind of illness has my fan contracted?
ما نوع المرض الذي أصيب به معجبي؟
Is it grave?
هل هو خطير؟
It's membranous lupus nephritis.
إنه التهاب الكلية الذئبي الغشائي.
It's inconvenient for me to disclose the specifics.
من غير الملائم بالنسبة لي الكشف عن التفاصيل.
How did she contract such a disease?
كيف أصيبت بمثل هذا المرض؟
You know about this disease?
هل تعلم عن هذا المرض؟
A friend of mine
صديق لي
died of this disease.
مات من هذا المرض.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll do our best to treat her.
سنبذل قصارى جهدنا لمعالجتها.
Here's the autograph.
هذا هو التوقيع.
I've also written a short message.
لقد كتبت أيضًا رسالة قصيرة.
Don't take a peek.
لا تأخذ نظرة خاطفة.
All right.
حسنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Let me treat you to lunch.
دعني أعاملك على الغداء.
Do you indeed want to treat me to lunch?
هل تريد حقًا أن تعاملني على الغداء؟
Or do you actually want to send me home after that?
أم أنك تريد بالفعل إرسالي إلى المنزل بعد ذلك؟
You think too much.
أنت تفكر كثيرا.
Or
أو
do you hope I'll send you home?
هل تأمل أن أعيدك للمنزل؟
You... You think too much.
أنت ... تفكر كثيرًا.
It's just that I've gotten over it.
لقد تجاوزت الأمر فقط.
Just treat it that I was impulsive last night.
فقط تعامل مع الأمر أنني كنت مندفعًا الليلة الماضية.
So were you!
هكذا كنت أنت!
The two of us share the responsibility.
نحن الاثنان نتشارك المسؤولية.
Am I right?
هل انا على حق؟
Just pretend nothing had happened.
فقط تظاهر بأن شيئًا لم يحدث.
So you're not going to take responsibility?
إذن أنت لن تتحمل المسؤولية؟
Scumbag.
شخص حثالة.
We... We are adults.
نحن ... نحن بالغون.
Don't be such a killjoy.
لا تكن مثل هذا الفرح.
Miss Bai Qi,
ملكة جمال باي تشي ،
would you like to have lunch together?
هل تود تناول الغداء معا؟
We have many things to tell you.
لدينا أشياء كثيرة لنخبرك بها.
Okay.
تمام.
Dr. Bai, would you like to join us?
دكتور باي ، هل تود الانضمام إلينا؟
Be careful. It's hot.
كن حذرا.  إنه حار.
Try this.
جرب هذا.
Wasn't seafood your favorite?
ألم تكن المأكولات البحرية المفضلة لديك؟
My taste has changed.
لقد تغير ذوقي.
(Gosh. It's spicy.)
(يا إلهي. إنه حار.)
Be careful.
كن حذرا.
Dr. Bai
دكتور.  باي
and Miss Bai Qi have similar names.
والآنسة باي تشي لهما أسماء متشابهة.
And you two look like you know each other well.
وأنتما تبدو وكأنكما تعرفان بعضكما البعض جيدًا.
Did you know each other before this?
هل تعرف بعضكما البعض قبل هذا؟
-We... -We were classmates in high school.
- نحن ... - كنا زملاء في المدرسة الثانوية.
She was the class monitor. I was the assistant class monitor.
كانت مراقب الفصل.  كنت مراقب الفصل المساعد.
(You really talk about everything.)
(أنت تتحدث حقًا عن كل شيء).
(I'm just speaking the truth.)
(أنا فقط أتحدث عن الحقيقة).
It turns out that they were classmates.
اتضح أنهم كانوا زملاء الدراسة.
Our relationship wasn't an ordinary one.
لم تكن علاقتنا عادية.
I was his guiding star.
كنت نجمه المرشد.
Under my guidance back then,
تحت إرشادي في ذلك الوقت ،
he turned from a transfer student
تحول من طالب منقول
into being the chosen one.
ليكون الشخص المختار.
That's right. It was all thanks to Miss Bai Qi
هذا صحيح.  كان كل ذلك بفضل الآنسة باي تشي
that I, an assistant class monitor,
أنني ، مساعد مراقب الفصل ،
had the chance to understand the duties
أتيحت له الفرصة لفهم الواجبات
of a class monitor.
من شاشة الفصل.
That was because Bai
كان ذلك لأن باي
was an honest boy.
كان صبيا صادقا.
He found my student card
لقد وجد بطاقة الطالب الخاصة بي
and turned it in to our homeroom teacher,
وتسليمها لمعلم الصف لدينا ،
causing me
يسبب لي
to write the reading notes five times all night.
لكتابة ملاحظات القراءة خمس مرات طوال الليل.
Well, why don't you share with everyone here
حسنًا ، لماذا لا تشارك مع الجميع هنا
why I found your student card
لماذا وجدت بطاقة الطالب الخاصة بك
outside the school compound?
خارج مجمع المدرسة؟
Since Bai and Miss Bai know each other,
بما أن باي وملكة جمال باي يعرفان بعضهما البعض ،
we have gossips to listen to from now on.
لدينا ثرثرة للاستماع إليها من الآن فصاعدًا.
Let's create a group chat now.
لنقم بإنشاء دردشة جماعية الآن.
Sure.
بالتأكيد.
Come on.
هيا.
Miss Bai Qi,
ملكة جمال باي تشي ،
let's exchange our WeChat.
دعنا نتبادل WeChat الخاص بنا.
(You've shared your location with Chen Min.)
(لقد قمت بمشاركة موقعك مع Chen Min.)
(Come to my rescue immediately.)
(تعال لإنقاذي على الفور.)
(Got it!)
(فهمتك!)
Bai Qijia, it's all your fault.
باي Qijia ، كل هذا خطأك.
My neck...
رقبتي...
It's all my fault
هذا كله خطأي
that you slept on my arm the whole night.
أنك نمت على ذراعي طوال الليل.
Bai Qijia, there won't be a next time.
باي Qijia ، لن تكون هناك مرة قادمة.
Stop moving around.
توقف عن التحرك.
Let me massage for you. Come back.
اسمحوا لي أن أدلك لك.  عد.
Your cervical vertebra
فقرة عنق الرحم
is suffering along with you.
يعاني معك.
Stop moving around.
توقف عن التحرك.
Dr... Dr. Bai.
دكتور ... دكتور باي.
You... You are adept at massage.
أنت ... أنت بارع في التدليك.
Something is going on.
شيء ما يحدث.
They're so close.
إنهم قريبون جدًا.
Miss Bai Qi, Dr. Bai,
الآنسة باي تشي ، د.  باي ،
we'll get going.
سنبدأ.
Bye. We're leaving. Bye.
وداعا.  كانوا يغادرون.  وداعا.
What are those odd looks?
ما هي تلك النظرات الغريبة؟
All right, Dr. Bai.
حسنًا ، دكتور باي.
Please tell my fan
من فضلك قل لمشجعي
to take care of her health.
للعناية بصحتها.
I'll pray for her.
سأصلي لها.
Thank you.
شكرًا لك.
I...
أنا...
Qingchuan
تشينغتشوان
welcomes you back.
يرحب بك مرة أخرى.
Boss.
رئيس.
Min.
دقيقة.
I'll get going.
سأذهب.
What's
ما هى
the matter?
المادة؟
Take care of your cervical vertebra.
اعتني بفقرة عنق الرحم.
Don't sit for too long. Move around more.
لا تجلس لفترة طويلة.  تحرك أكثر.
Got it, Dr. Bai.
حسنًا ، دكتور باي.
Hold me tight.
مسكني بقوة.
Thank you, Dr. Bai.
شكرا لك دكتور باي.
Thanks.
شكرًا.
It was so cool today.
كان رائعا جدا اليوم.
I have finally paid off
لقد دفعت الثمن في النهاية
the years-long farewell debt.
ديون الوداع لسنوات طويلة.
From now on, he's a doctor,
من الآن فصاعدًا ، هو طبيب ،
and I'm a comic artist.
وأنا فنان كوميدي.
I'm afraid Dr. Bai doesn't think so.
أخشى أن الدكتور باي لا يعتقد ذلك.
That's his problem.
هذه مشكلته.
It's none of my business.
إنه ليس من شأنى.
I'll get going. I want to sleep.
سأذهب.  أريد أن أنام.
Goodnight.
تصبح على خير.
Bye.
وداعا.
Let me take a look at Bai Qijia's Moments.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة على لحظات باي كيجيا.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
We've just reconciled, and you've started to mess with me.
لقد تصالحنا للتو ، وبدأت في العبث معي.
But his look doesn't change at all
لكن نظرته لا تتغير على الإطلاق
after all these years.
بعد كل هذه السنوات.
What's wrong with you, Qin Ge?
ما خطبك يا تشين قه؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
You must focus on your work.
يجب أن تركز على عملك.
Stop imagining things.
توقف عن تخيل الأشياء.
Stop it.
توقف عن ذلك.
(Did I see it right?)
(هل رأيت ذلك بشكل صحيح؟)
(Handsome Bai has officially announced it.)
(أعلن Handsome Bai رسميًا عن ذلك).
(Isn't this Guru Bai Qi?)
(أليس هذا جورو باي كي؟)
(It's over now. The wall of the dimension world has broken.)
(انتهى الآن. جدار عالم البعد قد تحطم.)
(It's over now. My Bai-Lu couple has collapsed.)
(انتهى الآن. لقد انهار زوجي باي-لو.)
(Dr. Lu is so pitiful.)
(الدكتور لو مثير للشفقة).
Are you really going to see me off tomorrow?
هل حقا ستقابلني غدا؟
You'll be away for more than a month.
ستكون بعيدًا عنك لأكثر من شهر.
Before the college entrance examination is over,
قبل انتهاء امتحان دخول الكلية ،
it's probably hard to see you again.
ربما يكون من الصعب رؤيتك مرة أخرى.
Of course I'll see you off.
بالطبع سأوفقك.
All right then.
حسنا إذا.
I'll come back right after the exam is over.
سأعود مباشرة بعد انتهاء الامتحان.
That's our promise then.
هذا هو وعدنا إذن.
We must get into a school in the same city.
يجب أن ندخل مدرسة في نفس المدينة.
You'll get into a medical school, and I'll get into a fine arts academy.
ستلتحق بكلية الطب وسألتحق بأكاديمية الفنون الجميلة.
Then, we can meet every day.
بعد ذلك ، يمكننا أن نلتقي كل يوم.
That's our promise then.
هذا هو وعدنا إذن.
I won't break my promise.
لن أخلف بوعدي.
Mr. Bai,
السيد باي ،
I can't believe you are such a man.
لا أصدق أنك مثل هذا الرجل.
Miss Qin,
ملكة جمال تشين ،
you are tougher than I imagine.
أنت أقوى مما أتخيل.
I advise you to admit your defeat sooner rather than later.
أنصحك أن تعترف بهزيمتك عاجلاً وليس آجلاً.
Do you think
هل تعتقد
I didn't come prepared?
لم جئت مستعدا؟
In this case,
في هذه الحالة،
don't blame me for being ruthless.
لا تلومني لكوني قاسياً.
(Gosh! I brought the wrong script.)
(يا إلهي! أحضرت السيناريو الخطأ.)
Miss Bai Qi.
ملكة جمال باي تشي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's nothing.
إنه لاشيء.
Today, let's share about...
اليوم ، دعنا نشارك حول ...
Miss Bai,
ملكة جمال باي ،
I'm late.
أنا متأخر.
Why are you here again?
لماذا انت هنا مرة اخرى؟
I'll help someone the best I can.
سأساعد شخصًا ما بأفضل ما يمكنني.
Your fan wants to know more about you.
معجبك يريد معرفة المزيد عنك.
I didn't get a deep knowledge about you last time.
لم أحصل على معرفة عميقة عنك آخر مرة.
She wasn't particularly satisfied.
لم تكن راضية بشكل خاص.
So she asked me to attend the class again.
لذا طلبت مني حضور الفصل مرة أخرى.
(Trying to bring us together forcibly?)
(هل تحاول جمعنا معًا بالقوة؟)
Miss Bai, if there's nothing else,
آنسة باي ، إذا لم يكن هناك شيء آخر ،
I'll get to my seat.
سأجلس على مقعدي.
Wait!
انتظر!
Student, as you're late,
طالب ، لأنك متأخر ،
why don't you show your drawing
لماذا لا تظهر الرسم الخاص بك
to your classmates?
لزملائك في الفصل؟
Sure.
بالتأكيد.
Did Miss Bai Qi give Dr. Bai
هل الآنسة باي تشي أعطت دكتور باي
a leg-up?
ساق المتابعة؟
What a vivid drawing.
يا له من رسم حي.
Isn't this Miss Bai Qi
أليست هذه ملكة جمال باي تشي
in her school years?
في سنوات دراستها؟
You're right.
أنت على حق.
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
Bai Qijia, stay away.
باي Qijia ، ابق بعيدا.
I'm so ugly now.
أنا قبيحة جدا الآن.
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك
You're amazing.
أنت مدهش.
You indeed persist in running for 800 meters.
أنت بالفعل تصر على الجري لمسافة 800 متر.
Well, of course. I
حسنا بالطبع.  أنا
walk the talk!
المشي الحديث!
Bai Qijia,
باي قيجيا ،
you have such good grades.
لديك مثل هذه الدرجات الجيدة.
What is your ambition?
ما هو طموحك؟
I want to study medicine.
اريد دراسة الطب.
Have you heard of this joke?
هل سمعت بهذه النكتة؟
Medical study
دراسة طبية
is the bridge that strengthens the friendship between classmates.
هو الجسر الذي يقوي الصداقة بين زملاء الدراسة.
Friends you haven't met for a long time will come to you and ask
الأصدقاء الذين لم تقابلهم منذ فترة طويلة سيأتون إليك ويسألونك
whether he has some illnesses or not.
سواء كان لديه بعض الأمراض أم لا.
Just forget it.
فقط انس الأمر.
I don't wish
لا اريد
to see you do so one day.
لأراك تفعل ذلك يومًا ما.
It won't happen.
لن يحدث ذلك.
I promise
أعدك
I'll never lose touch with you.
لن أفقد الاتصال بك أبدًا.
Bai Qijia, it's all your fault
باي Qijia ، كل هذا خطأك
that I'm so unlucky.
أنني غير محظوظ للغاية.
Why are you blaming me?
لماذا تلومني؟
Didn't you leave already?
ألم تغادر بالفعل؟
What about you, Miss Bai Qi?
ماذا عنك يا آنسة باي تشي؟
How come you have time
كيف لديك الوقت
to stay back and clean up?
للبقاء في الخلف والتنظيف؟
I have so much time on hand.
لدي الكثير من الوقت في متناول اليد.
I knew you brought the wrong script.
علمت أنك أحضرت السيناريو الخطأ.
Because just now,
لأنه الآن ،
you looked like you'd screwed up.
بدت وكأنك قد أفسدت.
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
(How come he has become like this?)
(كيف صار هكذا؟)
Okay. Let's go.
تمام.  لنذهب.
Wait.
انتظر.
Show me
أرِنِي
what you've drawn first.
ما رسمته أولاً.
Stop trying to hide it from me.
توقف عن محاولة اخفائها عني
It's nothing fancy.
لا شيء خيالي.
It's too ordinary.
إنه أمر عادي للغاية.
Why can't I open it?
لماذا لا يمكنني فتحه؟
Maybe the password lock is broken.
ربما تم كسر قفل كلمة المرور.
It's locked from the outside. You can't open it from here.
إنه مغلق من الخارج.  لا يمكنك فتحه من هنا.
No way.
مستحيل.
Anybody's there?
هل من أحد هناك؟
The classroom door is broken!
باب الفصل مكسور!
This...
هذه...
Such a spirit of the employed.
هذه روح العاملين.
They act so fast when it comes to clocking off work.
إنهم يتصرفون بسرعة كبيرة عندما يتعلق الأمر بوقف العمل.
I already called their security.
لقد اتصلت بالفعل بأمنهم.
They are sending people over now.
إنهم يرسلون الناس الآن.
Take a rest first.
خذ قسطا من الراحة أولا.
How come you have their contact?
كيف يمكنك الاتصال بهم؟
You have to keep an eye
عليك أن تراقب
on things like this.
في أشياء مثل هذه.
Or else you'll be in trouble when you're alone
وإلا ستقع في مشكلة عندما تكون بمفردك
next time.
المرة التالية.
Touch wood. It won't happen again.
إلمس الخشب.  لن يحدث ذلك مرة أخرى.
Since we have some time now,
بما أن لدينا بعض الوقت الآن ،
why don't you show me your drawing?
لماذا لا تريني الرسم الخاص بك؟
Why are you so persistent?
لماذا أنت مثابر جدا؟
I couldn't get the right feeling last time.
لم أستطع الحصول على الشعور الصحيح في المرة الماضية.
So I'd drawn a dark tragedy, okay?
لقد رسمت مأساة مظلمة ، حسنًا؟
It's interesting to feel dark occasionally.
من المثير أن تشعر بالظلام أحيانًا.
This is a manga for girls.
هذه مانجا للفتيات.
It should be a story about love bubbles!
يجب أن تكون قصة عن فقاعات الحب!
The evil demon
الشيطان الشرير
only exists in the world of adults.
موجود فقط في عالم الكبار.
But speaking of which,
لكن بالحديث عن ذلك ،
the love bubbles in my heart
فقاعات الحب في قلبي
are all dead now.
كلهم ماتوا الآن.
It's all your fault!
هذا كله خطأك!
All right. Blame it on me then.
حسنا.  إلقاء اللوم عليّ بعد ذلك.
In this case,
في هذه الحالة،
I'll redeem my wrongdoing
سوف اخلص خطاياي
by helping you find the feeling. Okay?
من خلال مساعدتك في العثور على الشعور.  تمام؟
I can hear the love bubbles machine in your heart
أستطيع سماع آلة فقاعات الحب في قلبك
restarting itself.
إعادة تشغيل نفسها.
How is it?
كيف هذا؟
Do you feel anything?
هل تشعر بشيء؟
That's what it's like in idol dramas.
هذا ما يبدو عليه الأمر في دراما المعبود.
Bai Qijia,
باي قيجيا ،
how dare you fool me?
كيف تجرؤ على خداعي؟
Comics are just pure imagination.
الكوميكس مجرد خيال محض.
The reality is cruel.
الحقيقة قاسية.
People like you who have the prince syndrome
أشخاص مثلك لديهم متلازمة الأمير
and the president syndrome
ومتلازمة الرئيس
will succumb in our hands.
في أيدينا.
Professor.
أستاذ.
Okay. I'll be there soon.
تمام.  سأكون هناك قريبا.
What's the matter?
ما الأمر؟
I have a consultation at 2:30 pm.
لدي استشارة في الساعة 2:30 مساءً.
Looks like I have to find a way to get out of here.
يبدو أنني يجب أن أجد طريقة للخروج من هنا.
It's time to take action.
حان الوقت لاتخاذ الإجراءات اللازمة.
Qin Ge!
تشين قه!
I'm over here!
أنا هنا!
I... I'm over here.
أنا ... أنا هنا.
Don't do something so dangerous again,
لا تفعل شيئًا خطيرًا مرة أخرى ،
okay?
حسنا؟
Okay.
تمام.
Got it.
فهمتك.
Get to your consultation now.
احصل على استشارتك الآن.
Don't be late.
لا تتأخر.
I'll get going then.
سأذهب بعد ذلك.
The consultation is over. It's time for dinner.
انتهى التشاور.  انه وقت العشاء.
You've been in the meeting for four hours?
هل كنت في الاجتماع لمدة أربع ساعات؟
It's hard on you. Great job!
إنه صعب عليك.  عمل عظيم!
Miss Bai Qi has sacrificed yourself to climb over the wall.
لقد ضحت الآنسة Bai Qi بنفسك لتسلق الجدار.
I must devote myself as a polite way to thank you.
يجب أن أكرس نفسي كطريقة مهذبة لأشكرك.
Trying to push your luck?
تحاول دفع حظك؟
Mom.
أم.
(Emergency Area A/B)
(منطقة الطوارئ أ / ب)
Mom, please don't leave me!
أمي ، من فضلك لا تتركني!
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪